شتريدمني وعوفني ابحالي
من عيني تطلع ترجع لبالي
كل ذكرى منك واكفه كبالي
كل ماارخصك بيه ترجع غالي
ليش اني احبك  وانت ناسيني
هو الغرام اشويه يا عيني
مثل الشموع و خلصت سنيني
شوف الفرق عن حالك و حالي
مشيبت .. و اني البعدني ابعمرك
ماتبت .. منك باقي واني انتظرك
صعبه التحبه بكل شي ميذكرك
لا ياحبيبي  .. انت العفت مو اني
شيبت .. و اني البعدني ابعمرك
ماتبت .. منك باقي بس انتظرك
صعبه التحبه بكل شي مايذكرك
لا ياحبيبي  .. انت العفت مو اني
بردت الدنيا و مطرت عيوني
ماعندي كلمه اشرحلك شلوني
رهمت نسيت و عشت من دوني
واني انتهيت وخابت ظنوني
لو باقي يمي اشويه حتى اصبر
واصل الحال الهوى بي اعثر
يحركني شوكك وابقى متمرمر
اكل ابروحي شبيدي مااكدر
فز كلبي ماشافك نساها الدكه
خلاني اكبر مني شفت الفركه
اصحى اعلى صوتك والصور والخنكه
و شباقي مني الموت دك بيباني
فز كلبي ماشافك نساها الدكه
خلاني اكبر مني شفت الفركه
اصحى اعلى صوتك والصور والخنكه
و شباقي مني الموت دك بيباني